Repository: josemalcher/fedora-web
Catalog: fedoraproject.org/po/*.po
Languages: ja

source: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Communicate">Communicate</a>
ja: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Communicate">交流</a>

source: Speak with Fedora.
ja: Fedora を肴にお喋り

source: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/FedoraEvents">Events</a>
ja: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/FedoraEvents">イベント</a>

source: Meet the Fedora community.
ja: Fedora コミュニティとの出会い

source: Website Language
ja: 他の言語を選択

source: Hosting Sponsor
ja: ホスティングスポンサー
